♪ No te sientes triste por las flores caídas ♪
♪ Caída en el mundo mortal ♪
♪ Mantener todos los recuerdos ♪
♪ No puede encontrar más paz ♪
♪ Las tormentas no pueden matar mi pasión ♪
♪ Pero necesito soportar ♪
♪ Ser serio aunque soy ingenuo ♪
♪ Si este es el destino final ♪
♪ Incluso si me lastimarían ♪
♪ Protegdré a la gente ♪
♪ El sol y la luna de las montañas
pueden ser mis testigos ♪
♪ Plena de pasión ♪
♪ Amor profundo y odio ♪
♪ Cae en mi corazón junto con la nieve ♪
= Rumores reales =
= Episodio 17 =
Ven.
Maestro Yun.
Durante la recuperación
en lugar de Su Alteza,
qing Yue
y
sus pertenencias en su habitación
fueron saqueados
una noche.
Maestro Yun.
Fue mi negligencia,
por favor, castigame.
No es tu culpa.
Maestro Yun,
¿Cuándo volviste?
Estoy casi curado.
Vuelvo esta noche.
Puedes irte.
Sí, Master Yun.
(Que podría estar detrás)
(La desaparición de Qing Yue?)
(Y quién llevó todas las cosas)
(de su habitación?)
(Si fue Su Alteza,)
(por qué no me preguntó?)
(Pero si era maestro,)
(por qué se quedó callado?)
(La Capital)
Mueva.
Deja paso.
Sal del camino.
Muéstrate.
- ¿Quién es esa princesa?
- Vamos.
- Ella es un espectáculo.
- Atrás el paso.
Incluso nuestra familia real
- no son tan arrogantes como esto.
- Vamos.
- Tal vez
- Mover.
- es una princesa de otro estado.
- Atrás el paso.
- No deberíamos preocuparnos
- Mover.
Con estos
- Estados insignificantes ignorantes.
- Fuera del camino.
Espera.
Llevan puesto
el mismo vestido que nosotros.
Tienes razón.
¡Cómo se atreven a insultar a nuestra princesa!
Niña.
Cuida tu propio negocio.
¿Sabes
quién está dentro del coche?
No lo sé.
Todo lo que sé es que
viene la Asamblea de los Estados
y nadie oprima al pueblo.
¿Qué está pasando?
(Princesa Le Yang)
Esto es ridículo.
¿Quién es tan audaz
para bloquearme?
Soy mariscal bajo
el mando del Marqués Chang 'an.
Estoy a cargo de
la Asamblea de los Estados con la princesa Hua.
Es mi deber mantener el orden.
¿Quién cree Wei Mingyue que es?
Esta es la capital,
no en la prefectura de Qinghan.
Tú...
Guárdela.
No sigas blando.
Sí.
¿Cuál es el castigo por
asaltar a la gente en la calle?
Princesa Hua.
A los delincuentes que quiten sus pantalones
y ser azotado públicamente diez veces.
En casos graves,
serán enviados a la frontera
a trabajar duro durante cinco años.
Llévalo
y enviarlo a la capital
por azotar.
Que aprenda
las leyes de nuestro estado.
¿Quién demonios eres?
¡Vete
sí.
¡Cómo te atreves a desafiarme!
Guardias.
¡Vete!
Su Alteza ha llegado.
Tía Le Yang.
Su Alteza.
No te he visto en un año.
Eres mucho más guapo ahora.
Tus hombres
no parece saber
las leyes de este estado.
Así que los enviaré a
apréndelo en el palacio.
No te importa, ¿verdad?
Te agradezco
si estás dispuesto a
ayúdenme a educar
mis sirvientes indisciplinados.
¿No dijo mi hija
quería ver a Su Alteza?
Ve a buscarla.
(¿Por qué me siento como si alguien)
(mirándome?)
Debería saludar a Su Alteza.
Sí.
(Xie Yao)
(es una belleza.)
Su Majestad.
(Hija del Príncipe Consorte Xie, Xie Yao)
Ha pasado un tiempo.
(La hija del Príncipe Consorte Xie, Xie Yao)
(¿Yaoiao?)
Encantado de volver a verte.
Su Majestad.
Es nuestro mal.
Hemos estado fuera por tanto tiempo
y no estamos familiarizados con la capital.
Por eso
accidentalmente molestamos
esas dos hermanas mayores.
(¿Quién es tu hermana mayor?)
Bloquearon nuestro camino.
Su Alteza.
¿Cuándo se convirtió la capital
llegar a ser tan formidable?
Espera.
¿Qué dijiste?
¿Hermana mayor?
¿De quién hablabas?
Me refería a que
las dos hermanas mayores contigo.
Son más jóvenes que tú.
No lo malinterpretes.
Si hay algo
he hecho mal,
por favor, dime.
No te quiero
y a Su Alteza a tener la idea equivocada.
(¡Cómo se atreven a robar mis líneas!)
No te preocupes.
Así que usted y Su Alteza
son conocidos antiguos.
No puedo creer
me llevas para
una persona tan pequeña.
Sí,
su Alteza y yo
son en efecto conocidos viejos,
pero desde la muerte de mi hermana,
rara vez he tenido la oportunidad
de ver a Su Alteza.
Su Alteza.
¿Te gustaría
me gusta mostrarme
alrededor de la capital?
Lo siento.
No tengo tiempo.
Necesito enviar a casa a la princesa Hua.
Princesa Hua.
Vamos.
Esa chica acaba de
resulta ser la hija de Wei Mingyue.
Esa tonta Wei Mingyue
ha elevado
una hija ruda.
Madre, cálmate.
Eres bueno para nada.
Si fuera tu hermana mayor
ahora que tienes un rival,
tienes que intentar ganarse el corazón de Su Alteza,
entiendes?
Sí, madre.
Acabo de volver.
Así que la emperatriz viuda
me dará algo de dignidad.
Te daré otra oportunidad.
¿Me oyes?
Sí, madre.
(Riqueza en flor)
(Hua Mansión)
Su Majestad.
Eres tan amable.
¿Cómo?
No estás sesgada hacia Lady Xie.
Estoy muy feliz.
¿Por qué debería ser parcial con ella?
Tú eres mi persona.
¿Por qué no se sientan en mi casa?
¿No dijiste que
te gustó el entorno de mi casa?
Pero cuando pienso en el General Hua...
No soy bueno para beber.
Temo que tus padres
lo encontrarás incómodo.
No lo harán.
Su Majestad.
Cariño.
(Mansión Hua)
General Hua.
General Wei.
Su Majestad.
Es realmente incómodo.
Changkong se está preparando para su examen.
Realmente necesita
algo de paz y calma.
Así que no podemos
entretienes hoy.
Tienes razón.
Entonces me iré primero.
Deja de ver.
(Mansión Hua)
Mamá.
Fui el que invitó
Su Alteza a nuestra casa.
¿No fue demasiado grosero de ti
de rechazarlo así?
Lo he estado pensando
durante los últimos dos días.
Su Alteza
es realmente un buen tipo.
Liuli.
Ven conmigo.
Sigue.
No aprendiste
las fortalezas de tu padre,
en cambio, recoges
todos los trucos que usaba
para agradar a la gente.
No lo hice.
¿Estás seguro?
¿Le gustó a Su Alteza
porque te gusta?
Madre, ¿de qué estás hablando?
Liuli.
Míreme.
Déjame preguntarte.
¿Le ves
como hombre
o un amigo?
Madre, detente.
Hablemos de otra cosa.
Estaba demasiado ocupado
con la guerra
y se olvidaron de interactuar contigo.
Tengo una pregunta para ti
y quiero que me respondas correctamente.
Si tu hermano
estaba con otra mujer,
estarías enojado?
¿Por qué lo haría?
Sin embargo,
veré si esa mujer
califica para ser mi cuñada.
Pero qué tal si
su Alteza
estaba con otra mujer?
No es posible.
Entonces esa mujer
terminará como esta nuez.
Liuli.
Eres ambiciosa.
¿Qué quieres decir?
Aparte de ser una renombrada
mujer delicada,
quieres ser
la madre de una nación?
Madre.
¿Una futura emperatriz?
No soy tan capaz.
Entonces tienes que recordar una cosa.
Si Su Alteza
no confiesa sus sentimientos primero,
no debes revelarle la tuya
por adelantado.
Después de todo, es el Príncipe Heredero.
No entiendo.
¿Qué quieres decir con adivinar?
Una sonrisa y emoción
eso no se puede ocultar.
Gestos incontrolables.
Afecto Irresistible.
Ya veo.
Liuli.
Desearía poder
dejarte ir
y persigue tu amor,
pero no es tan fácil
formar una familia.
(Salón Ceremonial)
Saludos, ministros.
Saludos, princesa Hua.
Hoy,
aprenderemos algo de etiqueta.
Primero,
el saludo de boca a mejilla de Luoxia.
Vuelve tu cuerpo al otro,
extiende tus brazos,
aferraos a los demás firmemente,
mira los ojos de los demás
y seguir sonriendo.
Saluda.
La siguiente es
el apretón de manos de Zhi.
Enfrentan unos a otros.
El anfitrión debe extender su ayuda
primero al invitado.
Presta atención a la fuerza.
Los hombres pueden ser amables con las mujeres.
No sacudir toda la mano.
Solo las puntas de los dedos.
Sigue sonriendo e inclinándose.
Inténtalo.
Sí.
Está bien.
No soy tan frágil.
No necesito apoyo.
Puedo bajar sola.
Su Majestad.
El suburbio occidental es
sorprendentemente lleno.
Gracias
por traerme aquí hoy
para un paseo.
No era mi intención.
Fue en realidad de padre
y las órdenes de la abuela.
Tuve que cumplirlas.
Dama Xie.
No lo tome en serio.
Siéntase la mano.
Mírate.
Sigue sonriendo.
No sostengas toda la mano.
Solo las puntas de los dedos.
Es todo.
Ten en cuenta la distancia.
No golpees en la cabeza.
Señorita.
Su Alteza está llevando a Lady Xie
fuera a pasear.
(Estoy trabajando aquí)
(Y estás ahí fuera
pasarlo bien.)
Tan bonita.
Envejecer juntos?
(Mansión Hua)
(Hua Mansión)
(Me pregunto qué está haciendo Liuli ahora.)
Huele bien.
(Su carruaje no está aquí.)
(Ella probablemente esté trabajando
en la sala de ceremonias.)
Delicioso.
Su Alteza.
Su Majestad.
Esto es muy delicioso.
Inténtalo.
¿Qué es esto?
Su Majestad.
Este es un mazo de conejo.
Se hace con carne de conejo,
infundido con vino, salsa
caramelos
y luego scaldeado con agua caliente.
Sabe delicioso,
¿Carne de conejo?
¿Por qué no lo dijiste antes?
Yo...
(Ella era amable hace un momento.)
La carne de conejo es buena.
Es fresco.
- (Ella es una persona totalmente diferente).
- Me gusta mucho
este sabor único.
Ya veo.
Solo tienes unos pocos clientes.
Es porque están
miedo de comer esto?
No.
¿No se ha considerado a la princesa Hua
alguna vez considerada
su subsistencia?
Su Majestad.
Su Alteza.
Su Majestad, por favor perdónenme.
Para gente como nosotros,
que no tienen habilidades,
recolección y caza
es como nos ganamos la vida.
La princesa Hua nos dio
la receta de las colchas de conejo
para que pudiéramos
ejecutar un puesto aquí
y finalmente
ganarse la vida.
Te dio la receta,
pero no consideró
el hecho de que nadie
se atrevería a comerla?
(Me mete.)
Yo...
No.
Mi negocio está bien.
Su Alteza.
Ya. Levántate, por favor.
No te preocupes.
Te fue muy bien.
El suburbio occidental era
originalmente una zona desierta,
pero fue solo a través de
la iniciativa de la princesa Hua
que llegó a ser
tan animado como hoy.
Este sitio está
vinculado a Longjing Street.
Después de la Asamblea de los Estados,
no tienes que preocuparte
de ganarse la vida.
Gracias, Su Alteza.
Estoy muy agradecida.
(Los hombres no tienen valor.)
Su Alteza.
¿A dónde vas?
Lady Xie.
Ya te he caminado
por la calle.
Qi, Ba.
- Sí.
- Si.
Si Lady Xie quiere ir a cualquier otra parte,
ve con ella.
- Sí.
- Su Alteza.
- Lady Xie.
- Hay un lindo puesto allí.
- Sí.
- Te gustará.
- Señora Xie, por favor.
Liuli,
señor.
Tráeme vinagre maduro, vinagre de arroz,
vinagre blanco, vinagre balsámico,
todos ellos.
Claro.
Entonces tienes que recordar una cosa.
Si Su Alteza
no confiesa sus sentimientos primero,
no debes revelarle la tuya
por adelantado.
Después de todo, es el Príncipe Heredero.
(Vinagre)
Escuché que
estabas ocupado en la sala de ceremonias.
¿Por qué has vuelto?
Quiero beber vinagre.
Muy ácido.
Yuan Wei.
Todos dijeron que
su Majestad va a jurar
lady Xie contigo.
¿Cómo es que no lo sabía?
Su Majestad, beba despacio.
Padre.
Tienes que ayudarme esta vez.
¿Qué pasa?
De repente me di cuenta de que
soy una bestia.
¿Agresaste a una mujer?
¿Esa
qué soy para ti?
No.
Mi hijo tiene talento
y guapo.
Nunca lo haría
algo tan ilegal.
Así que nunca trates de desposarte
la hija de la princesa Le Yang,
lady Xie,
ya para mí.
No siento nada por ella.
San Cai.
Sí, Su Majestad.
¿Alguna vez dije eso?
Su Majestad,
usted lo mencionó antes.
Luego dime.
¿Quién te gusta?
Bueno,
bueno,
yo...
¿Por qué estás tambaleando?
Solo dime.
¿Quién te gusta?
Usted la conoce.
¿Quién?
Hua Liuli.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Casi
la comprometió con tu hermano.
¿Hasta qué punto has
avanzaron?
Creo que
a ella también le gusto.
Hasta estaba celosa de
lady Xie hoy.
Entonces, ¿alguna vez
le confesaste tus sentimientos?
Aún no.
Parece que no estás comprometido con ella.
Creo que
es mejor que te cases con Xie Yao.
No.
Padre.
Que Xie Yao
es tan pretenciosa.
Un minuto es blando,
un minuto llora,
al siguiente actúa linda.
Me duele la cabeza
cuando escucho su charla.
¿Por qué siento que
estás hablando de Hua Liuli?
Padre.
No puedes decir eso sobre Liuli.
Dime.
¿Cómo te puedo ayudar?
Solo no hagas al azar
organiza un matrimonio para mí.
(Casa elegante)
Señorita.
No te preocupes.
Su Majestad ha enviado
varios médicos para examinarlo.
Gran Preceptor Du estará bien.
Todavía necesito estudiar libros de medicina.
Tal vez pueda ayudar con
enfermedad del abuelo.
(Me pregunto por qué el Joven Maestro Yun)
(vino a verme a esta hora.)
Cai Wei,
llévame una cubeta de agua.
Si, señorita.
¿Cómo estás, Lady Du?
Sí.
Joven Maestro.
¿Cómo se curan tus heridas?
Se ha recuperado,
gracias a tu ayuda
en esos días.
Este es un regalo de agradecimiento.
Por favor, aceptarla.
Escuché que Grand Preceptor Du
había estado en mala salud recientemente.
Así que escogí una imagen de un pino,
con la esperanza de que traerá buena suerte.
Gracias, Joven Maestro Yun.
(Chen Daoxi)
Esta es la letra del maestro Chen.
Esto es demasiado valioso.
No puedo aceptarlo.
No lo entiendo
incluso si estuviera en mi lugar.
Debes guardarlo.
Gracias, Joven Maestro Yun.
Puedes
ve la otra después de irme.
Me despediré entonces.
Su Majestad.
Si mi suposición es correcta,
este es el veneno que usa Qing Yue
para controlar a Yun Han.
Qing Yue
estaba haciendo a su amo
trabajo sucio.
Ahora que ha muerto,
cortó al hombre
su contacto directo con Yun Han.
Al menos Yun Han es
segura por el momento.
¿Estás seguro?
Su Majestad.
Ahora que
hemos llegado hasta aquí.
Solo tenemos que descubrir otra ventaja
y
eliminarlos.
Tenemos que preguntarle cara a Yun Han.
Si lo hiciera,
no sería diferente de
controlar a alguien con veneno.
Entonces Yun Han...
Jihuai.
No quiero ser
el que lo empuja fuera del acantilado.
Lo quiero salvar,
no lo forzes.
Su Majestad.
Pero tú también
al borde de un precipicio.
Estás equivocado.
He dado mi confianza a Yun Han
porque estamos en el aire.
Siendo ese el caso,
asumiré el riesgo.
Su Alteza.
Puedes irte.
Sí, Su Alteza.
(Yun Han.)
(¿Cómo pudo)
(traiciona a Su Alteza?)
(Joyas de Dafu)
Si ves algo que te gusta, dime.
Lo compraré para ti.
Mamá.
¿No me dijiste que gastara con prudencia?
La fortuna no es
un sustituto de la felicidad.
Estoy feliz estos días.
Lo sé.
Es por la princesa Le Yang,
no es así?
Ella está acostumbrada a ser
arrogante y dominante.
Ahora alguien
finalmente puede confrontarla.
Liuli es
una buena dama.
Tiene
la solapa del General Wei en su día.
Tienes que pasarte más con ella.
Elige unos cuantos pedazos de
joyería para ella, también.
Pero es costoso.
Entonces elige menos para ti mismo
y comprar más para ella.
Esto no está mal.
Este pincel de pelo fénix
es mío.
Pensé que era otra persona.
Así es usted, Le Yang.
Solo agarras las cosas de otros
y robarlo cuando no puedas conseguirlo.
Como se esperaba de ti.
¿Por qué no estás
educar a tu hija en casa?
Mi hermana pequeña.
No te he visto en más de un año
y la forma en que hablas
es aún tan poco halagador.
No es de extrañar que ni siquiera
tiene el título de princesa Imperial
a tu edad.
Tú...
Mi hermana pequeña.
¿Estás enojado conmigo otra vez?
Recuerdo que
te rechazó el padre
porque has perdido la paciencia conmigo
y te capturó
de manera vergonzosa.
Sal de aquí.
Cada vez que te vea
enojarme conmigo
y no puedo hacer nada al respecto,
siento
lo siento por ti.
Tú...
Madre.
Madre, ¿estás bien?
¿Estás
princesa Shun 'an, ¿estás bien?
Estoy bien.
Su Majestad.
Si te gusta este clavo,
solo dilo.
La princesa Shun 'an es una persona generosa.
Definitivamente lo comprará por ti.
¿Por qué
golpearla?
Tú...
Son hermanas.
¿Cuándo la golpeé?
Ella no lo hizo.
Lloro.
- Yo ni moví las manos.
- Grito ahora.
Lo empezó primero.
Madre.
Madre, ¿estás bien?
Tía.
Mi madre es tu hermana pequeña.
Eres mayor que ella.
¿Cómo pudo golpearla
cuando era tan tolerante contigo?
¡No tiene sentido!
¿Cuándo hice daño a tu madre?
Jiamin.
Yo sé
no somos bienvenidos,
pero
no puedes inventarte.
Ustedes son demasiado.
Princesa Shun 'an.
¿Por qué no ves a un médico?
Creo que está hinchado aquí.
¿De verdad?
Madre.
Se lo diré a Su Majestad.
Jiamin.
Tráelo.
No tengo miedo.
Su Majestad, por favor, hazme justicia.
Mamá se ha ido a descansar,
y estás aquí creando problemas.
Entonces, ¿qué pasa ahora?
Hermano.
Inventaron las cosas.
Tengo un testigo.
Trae a la guardia aquí.
Saludos, Su Majestad.
Permítame preguntarte.
¿Me has visto golpearla?
Su Majestad,
no.
Su Majestad.
Por favor, hazme justicia.
Es tu propio servidor.
Claro que está tomando tu lado.
Su Majestad.
Tengo evidencia.
Mira.
Tú...
Por favor, hazme justicia.
¡Cómo se atreven a enmarcarme!
Voy a...
Para.
Esto es ridículo.
Su Majestad.
Todavía me duele
para Chan.
Por eso estaba fuera de línea.
Por favor, castigame.
Lo he oído
incontables veces.
Princesa Hua.
Sí, Su Majestad.
Usted estaba allí.
¿Qué crees?
Su Majestad.
Creo que
princesa Le Yang
tiene su propia razón.
Eso es justificable.
Así que no necesita ser castigada.
Aún así, no puedes dejar
princesa Shun 'an
sufre por nada.
Creo que
deberías intervenir
para reparar a la princesa Shun 'an.
Hermano.
¿Y esto?
¡No seas joven
ya no eres joven.
Te haré princesa Imperial.
¿Qué crees?
- Gracias, Su Majestad.
- Gracias, Majestad.
(Hua Liuli otra vez.)
Gracias por hoy.
Gracias.
No lo menciones.
El deseo de mi madre
iba a ser la princesa Imperial
y ahora finalmente ha conseguido su deseo.
Todo gracias a ti.
Princesa Yiamin.
Malentendiste.
No hice nada.
Bien.
Adelante y finge.
¿Cómo hiciste la mejilla de mi madre
tan rojo?
Sí.
¿Se desvanecerá?
Es un rubor.
¿Abordar?
Por cierto,
es porque te ofendieron
que tomaste acción?
¿Soy tanto
una dueña?
Minmin.
Liuli hacía justicia.
Deberías aprender de ella.
Vamos
y comer algo delicioso.
Vamos.
No puedo creer a Su Majestad.
¿Cómo pudo hacerla
la princesa Imperial?
Estoy muy enojado.
Te cocinará.
Hua Liuli, detente allí.
Dejen de fingir.
Xie Yao.
¿Por qué estás siendo tan duro?
No eras así antes.
Mira.
Su Alteza
me casare.
Soy la hija de una princesa.
Pronto seré coronado princesa heredera.
Mi padre
es también el jefe de
la administración pública del sur.
Tu familia ha dimitido.
A Su Majestad no le agrada.
Tu gloria está en decadencia.
Su Alteza definitivamente
tome la decisión correcta.
No escuches su tontería.
Todos sabemos que la familia Hua
ha sido leal durante generaciones.
Mi padre también dijo que
su Majestad reinstaurará al General Hua.
Sí.
Puedo atestiguar esto.
Gracias, princesa Shun 'an
y Jiamin.
Eres tan amable.
Xie Yao,
¿Qué estás
tratando de hacer con toda esta charla?
Si estás tratando de hacer
una dura declaración,
entonces no pierdas tu tiempo.
Te he malinterpretado.
Tú...
¡Hua Liuli, cállate!
¿No tienes miedo de que
cuando venga Su Alteza,
ni siquiera tendrás tiempo de fingir
antes de que Su Alteza
ve tu verdadero color?
¿No estás fingiendo también?
Me has equivocado.
Naturalmente soy hermoso
y delicado.
¿Por qué necesito fingir?
El decreto está aquí.
A mi madre y a mí nos han intimidado
desde que llegamos a la capital.
Ustedes son demasiado.
Princesa Hua, por favor reciba el decreto.
Acepto el decreto.
Por orden de Su Majestad,
la familia Hua ha
ha logrado un gran éxito
y ha sido leal durante generaciones.
Princesa Hua ha servido a la gente
con gran dedicación.
Por lo tanto, será
coronada Princesa Heredera,
con el título de Fushou.
¿Qué título?
Fushou.
Desearte
una larga y bendita vida.
Felicitaciones, princesa Fushou.
(Es un nombre horrible.)
Agradezco a Su Majestad.
¡Viva el emperador
¿Cuál es la intención de Su Majestad?
Le pregunté todos los días
para premiar a mi hija,
pero no lo hizo.
En cambio, él realmente recompensado
la hija de Wei Mingyue.
Cariño, cálmate.
Su Majestad tiene sus propias consideraciones.
¿Qué consideraciones podría tener?
Solo quiere humillarme.
¡Me está humillando!
Cariño.
Las paredes tienen oídos.
¡Es tu culpa!
¡Sal de aquí!
Tú también eres inútil.
Tu hermana
nunca me avergonzaría de esta manera.
Sé que tienes un agravio.
Voy a ordenar a alguien que
enviar algunas escrituras.
Puedes leerlos
para calmar su mente y concentrarse.
Sabía que lo dirías.
Quiero que los mates por mí.
¡Matarlos!
¿Por qué dices que
una cosa tan traicionera?
¿Para qué estás fingiendo?
¿No estás manteniendo a
asesinos todo el tiempo?
Ve.
Matarlos a mí.
Matarlos.
¡Quiero que todos mueran!
Es mejor no saber
lo que no deberías saber.
Y no digas
lo que no deberías decir.
¿Me oyes?
Xie Linzhou, tú...
Querida.
La Asamblea de Estados vendrá pronto.
Enviados de varios estados vendrán.
Estará lleno de gente.
Deberías quedarte en casa y no salir
por el momento.
Y no te preocupes.
La familia Hua está a cargo
de la Asamblea de los Estados.
Tienen sus propios
problemas que tratar.
Usted debe quedarse
y cuida a tu madre, también.
(Sala Ceremonial)
Saludos, ministro Hua.
Estás aquí.
Siéntese, por favor.
Ministro Hua.
Debe tomarse un descanso
antes de asistir a tareas oficiales.
Has estado
trabajar demasiado en los últimos días.
La Asamblea de Estados es un gran acontecimiento.
No podemos permitirnos ningún error.
Ministro Zhang.
¿Algo pasó hoy?
Los enviados de
los Dianzhu son vegetarianos.
He reemplazado
todas sus comidas y provisiones
con platos vegetarianos.
Los enviados Mosi no estaban felices
cuando un ciudadano
les dio los pulgares arriba
mientras paseaban por allí,
hemos enviado gente para tranquilizarlos
y explicarles como usted le dio instrucciones.
Gracias.
Ministro Hua.
Y una cosa más.
No sé si es significativa.
Dime.
Los enviados de Jinpo
aún no han llegado.
El enfoque principal de esta asamblea
son las negociaciones para poner fin a la guerra
con Jinpo.
Todavía no hay
no hay noticias de ellos.
¿Quién enviará Jinpo esta vez?
Me dijeron que
fue He Yuanting,
el segundo príncipe de Jinpo.
He Yuanting
era un fuerte contendor
por el trono del Príncipe Heredero.
De alguna manera perdió su favor
y desapareció de Jinpo
durante un tiempo.
Jinpo no parece estar
tomando nuestras negociaciones muy en serio
enviándole esta vez.
No te preocupes.
Definitivamente vendrá.
Tenemos que prepararnos.
(Hora pretenciosa)
Minmin.
Mira, un libro de cuentos nuevo.
¿De dónde obtienes esta muñeca fea?
Parece el Príncipe Ying.
Vamos a Jinling Garden
y a Yun Han.
Pero no
aparecer mucho estos días.
¿Voy a ver al Príncipe Heredero?
No menciones a Su Alteza
o Yun Han.
Te advierto.
Si menciona que
príncipe Ying otra vez, lo haré...
Bien.
¿Es problema con mis ojos
o su problema de ojos?
No sé si tus ojos
es bueno o no.
De cualquier manera, solo tengo ojos para...
♪ Una canción nueva es interpretada por mis dedos ♪
♪ No puedo hablar o dormir bajo la luna ♪
♪ Me falta a alguien
caminando por el pabellón ♪
♪ No puedo decirle a nadie ♪
♪ Quién estará en este mortal ♪
♪ conoce mi corazón y
cómo lloro sin mostrar a nadie ♪
♪ La memoria se ha ido ♪
♪ La cara de quién se muestra en mi sueño ♪
♪ Cuántas veces
necesito pasar por esto ♪
♪ Gritando solo frente a la ventana ♪
♪ Escucha la lluvia anoche ♪
♪ Pero mi corazón no cambiará ♪
♪ Las nubes están siendo cubiertas
por la sombra de la luna ♪
♪ Que está enrollando la manga
con el viento ♪
♪ No preocupados por los rencores
pero para los que no están alrededor ♪
♪ Dote mi pena en
pabellón Fengyi ♪
♪ Pero es una pena
han pasado algunos otoños ♪
♪ Es difícil equilibrar entre
el mundo y el que amamos ♪
♪ Las nubes están siendo cubiertas
por la sombra de la luna ♪
♪ Estoy esperando al volver ♪
♪ suspiré en los viejos tiempos
ya no están aquí ♪
♪ Cuántas preocupaciones hay ♪
♪ Cuántos de nosotros podemos envejecer juntos ♪
♪ Ojalá puedas tener el mundo
y al que amas ♪